巨大的红色怪物呆在家里关闭所有的门窗
扬声器的布莱尔在该地区鸣叫
您跳下床感到困惑，警报电话继续
保持室内巨大的红色怪物，你跑到阳台上，往下看
警车，救护车，甚至是带有警笛声的消防车
沿着人行道大喊大叫的路
蚂蚁那些微小的昆虫，普通的蚂蚁
小于一英寸，但城市中正在发生什么
突然她出现在方块的尽头
她自信地像人一样大的大红蚂蚁
沿着人行道行走，将长长的天线从一侧摆动到另一侧
一边寻找猎物的打开和关闭
她的下颌骨就像一个陷阱，她离你越来越近
她抬起头来发现你的房子
下一刻，怪物跳到墙上，开始向你爬行
得益于它们的钩爪，蚂蚁实际上可以爬上垂直表面
哦，不，你关上阳台的门，躲在沙发后面
在电视遥控器上找到新闻的地方
惊慌失措的记者站在大广场上
环顾四周，一只巨大的红蚂蚁正沿着这条路走着，拖着一只
树的根在拖曳
目击者在地上讲述了他的故事嗯，我当时是
在商店里寻找我最喜欢的饼干
突然，两个怪物从柜台后面出现了
他们抓起一包饼干，将它们打开，然后全部吞下
哇，他们吃了我所有的饼干，真是太糟糕了
一只蚂蚁消化食物时，蚂蚁有两只肚子
另一个为自己和亲戚储存食物
他们与天线男孩互相交谈
我什么都不懂，因为我从未学习过蚂蚁语言
嗯，这不是谷歌翻译的电视节目不同部分的场景
的城市巨型蚂蚁无处不在
几个人的专栏，一些人爬上建筑物，人们看起来
窗外，慌乱地关上窗帘
蚂蚁拉起树木和电线杆，将它们带入
蚂蚁沿着车道冲向道路，方向不明
一个人大小的蚂蚁可以达到每小时34英里的速度
已经报道了几起汽车蚂蚁事故
这个城市混乱不堪，人们躲在自己的家中
蚂蚁不断来，一个人进了购物中心，不停地走
她路过服装部门，对最新的衣服不感兴趣
她去运动营养部分的趋势
她将所有蛋白质包扫进篮子，然后逃跑了
蚂蚁聚集在主广场上，他们拖拉一切可以抬起的东西
汽车杆树标志交通信号灯，并将它们放在一个地方这堆
物体形成一个小山，上面安装了宝座
一只蚂蚁从当地美术馆带走了她
现在被警卫队包围，她出现在蚂蚁皇后广场上
她慢慢地走到宝座上，坐着，这一切是怎么开始的
在森林中间​​有一个普通的蚂蚁山
两只工蚁在附近寻找食物
费利克斯，我们要找到一些好吃的东西，否则女王会知道踢
我们出去问它看起来是什么
它说某种五彩的包装
蛋白质是的，我不知道它是什么，但是
蚂蚁要抓包才好吃
把它放在他们的肩膀上，沿着通往房屋的小路前进
蚂蚁可以举起比自己重数百倍的重量
在蚂蚁山的入口处，守卫蚂蚁向他们致意
每个蚂蚁山的内部都有一个巨大的迷宫，里面有许多不同的房间
靠近蚁丘表面有一个日光浴室
在寒冷的地方蚂蚁会自我保暖，那里有一个休闲区
睡眠15分钟即可恢复体力，但我们的英雄们正朝着食物前进
他们打开包装袋并品尝新的存储区
食物很美味，他们把美味带给
女王的蛋白质成分发挥了作用
蚂蚁开始长大，几天内就达到了大小
人类的同时，一切都变黑了
似乎很安静，最大胆的安静地走到外面
前往最近的商店购买食物
携带蝙蝠和驱蚊剂，您可以去最近的商店
突然有两只蚂蚁出现，拧开驱蚊剂
并喷洒在蚂蚁周围摆动它们的触角
闻到令人不快的气味并逃离城市管理局召集了
紧急会议监视摄像机记录到
蚂蚁从东方赶来，把司机赶出他们的车，
开车去市区违反所有交通规则
蚂蚁跑过田野，直到一条河
看来它们形成了一座穿越的活桥
蚂蚁出现在公交地铁咖啡馆
甚至酒吧里都有一群蚂蚁占领体育馆
他们在跑步机上跑步并举重市长作报告
我们必须与这些怪物作战，我们需要一支控制团队，
您加入这个团队的积极措施蚂蚁们怕鸟所以团队
决定第二天对直升机进行空袭
到达他们轮流嗡嗡声在主要广场
吓坏了蚂蚁，几个勇敢的蚂蚁组成了一个小组，
飞溅的酸，可以防止
掠食者直升机飞走了女王的浪花
一个白旗蚂蚁控制小组和该国的
最好的泌尿科医师被派到谈判泌尿科，这是
蚂蚁科学他们穿大衣到达大广场
用防弹衣包裹在蚊帐中的防弹衣。
特殊的振动阅读器科学家可以翻译蚂蚁的语音
女王带麦克风去过我们
一生都在努力
我们累了，我们的文明已经到了
最大大小的蚂蚁和人类的总生物量是相同的
试想一下，如果我们揭示了我们成长的秘密
到其他殖民地，我们将占领世界
我们的大脑由25万个细胞组成，我们足够聪明，可以统治一切
在您进行的谈判中，我们将从您的城市开始
蚂蚁商店，您会发现蚂蚁拥有的所有蛋白质
收集了他们成长和力量的来源
您回到团队负责人并向他们窃窃私语
当夜幕降临时，一个压路机从蚂蚁控制总部出发
它接近蛋白质存储区，
警卫试图阻止它失败
沥青压路机向前爆发并翻滚袭击者的补给品
所有的蚂蚁从噪音中醒来，他们的蛋白质被破坏了
它们开始逐渐缩小，直到达到其通常的尺寸为止
他们中的人设法逃脱，但其他人被人抓住，现在
住在可爱的蚂蚁农场